'''Миша читает ленту новостей подряд (от старых записей к новым) и репостит понравившиеся. Миша — неисправимый оптимист, и поэтому не может репостить новости, если она менее позитивна (или всего лишь столь же позитивная), чем опубликованная ранее. Если же новость кажется Мише более позитивной, чем виденные ранее, он обязательно её публикует.
При помощи функции reduce составьте и выведите на экран подборку новостей, которые Миша опубликует. Чтобы решить эту задачу обязательно прочитайте про тернарный оператор в задаче «Свернуть к минимуму»*. Также стоит вспомнить, как reduce может имитировать работу функции map.

Формат ввода
5 Курс биткоина вырос до 1000 долларов.
10 В новогоднюю ночь выйдет новая первая серия нового сезона "Шерлока".
7 В Новосибирске из автобуса сбежала кондуктор.
1 Самолет «Почты России» вылетел с опозданием в несколько месяцев.
20 Козёл Тимур подружился с тигром Амуром.
10 Инженерам из Space X удалось посадить первую ступень ракеты на землю.
Формат вывода
Курс биткоина вырос до 1000 долларов.
В новогоднюю ночь выйдет новая первая серия нового сезона "Шерлока".
Козёл Тимур подружился с тигром Амуром.

*тернарный оператор (т.е. оператор с тремя аргументами):
if else. Значение тернарного оператора будет value_if_true, если условие condition верно, иначе будет равно value_if_false. Это позволяет выполнять вычисления, зависящие от условия, одной командой.
Например:
print(’чётное’ if (x % 2 == 0) else ’нечётное’)
напечатает, чётное ли число x.'''

import re
from functools import reduce
from collections import OrderedDict

